时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
火速赶往海军总部
难道说...
他该不会要从意想不到的地方冒出来吧
布阵排错了啊
湾内海底发现影子
原来如此啊 他们的所有船都是镀完膜以后从海底前进的吗
莫比迪克号来了
掀开决战的帷幕!
艾斯与白胡子的过去
难道说...
还要再来吗
又...又出现了3艘白胡子海贼团的船
入侵到湾内啦
那...那是...
第一队队长马鲁克
14名队长全部在船上
咱俩几十年没见了吧 战国
白胡子
我心爱的儿子没事吧
居然让他如此近距离地入侵...
通过门了
接下来 我关心的是你们的父亲来到这里了没有
我们?
自己的亲生儿子艾斯就要被处死了
龙怎么可能会见死不救
我和艾斯不是一个爸爸啦
我的爸爸是龙 艾斯的爸爸是哥鲁德·罗杰啦
爸爸难得这么厉害 可却没见过他
这么说的话 艾斯会生气的吧
还有 这是要保密的啊
给我等一下啊 艾斯
老爹
怎...怎么了
大气裂开了?
那个爆炸是怎么回事
那个水面的高度可不太妙啊
海震 居然可以让海水扭曲...
对面也出现了
这就是白胡子的能力
我先走了啊
要注意安全啊 艾斯
再见了 路飞
等我3年后出海的时候 也会变得更强的
艾斯
我要把你们打得落花流水
那个混蛋居然当上海贼了
有海贼啊 从来都没见过的旗子
他就是在最近迅速扩张势力的海贼
D...从哪里来的
虽然还不太清楚他的来历
但是作为新人还得到了自然系的能力
伟大航路上的狂妄小鬼啊
听说他拒绝了七武海的邀请
这帮家伙混几年了
年纪轻轻的这么着急干什么
你是来真的吗 船长
我不管怎样都要见到红发香克斯
黑桃海贼团?
传说中的超级新人想要问候我?
不不 我不是那个意思
我弟弟总跟我说你是他的救命恩人
所以就想见你一面 道声谢
路飞的?
那家伙有哥哥吗
这样啊 来得真好啊
我们好好聊聊吧
开宴会啦
是吗 那家伙现在还吵着要当海贼王吗
就像是他的口头禅一样
不过虽然有点对不起路飞 但要成为海贼王的是我
是吗
首先要让整片大海都认同我的实力
怎么做
打倒那个被称为这世上最强的男人
取下白胡子的脑袋?
大块头 我要见那个叫白胡子的家伙
我不能让你这个杀气腾腾的小鬼去见老爹
船长 那家伙是甚平
是七武海吗
那还真是走运了啊
老夫虽然不是白胡子海贼团的人
但在情面的份上 就由老夫来做你的对手
打了5天都没分出胜负...
那两个人都会没命的
艾斯
那是什么啊
想取我的脑袋的人是谁啊
我就如你所愿 陪你玩玩吧
白胡子海贼团
我一个人就足够了
大家...
「燃烧网」
船长
艾斯船长 你要干什么啊
你们都快逃
船长...
怎么了 事到如今却退缩了吗
希望你能让我的伙伴们逃走
作为交换 我是不会逃的
你个流鼻涕小鬼还挺嚣张的啊
这就是曾经和那家伙争霸的男人
我...
还要站起来吗
现在就死还太可惜了 小鬼
如果你还没闹够的话
就背负着我的名字 在这片大海上尽情地驰骋吧
做我的儿子吧
别开玩笑了
我是第四队的队长 叫萨奇
既然是同伴了 就好好相处吧
少罗嗦
怎么了 刚醒来心情不好吗
对了 告诉你在昏迷之后发生的事情吧
你的同伴们想来把你带走
却被我们打败了
放心 他们没死 就在这艘船上
什么枷锁都不给我拷 就这样把我留在船上没关系吗
枷锁? 那种东西不需要啦
你搞什么呢
小心点 三更半夜的
那家伙掉下海了
明明不会游泳
快来人把他救上来
每天都这样 那家伙还真是执着啊
有100次了吗
大概有了吧
你们
为什么要管他叫老爹
因为那个人叫我们儿子
我们都是被世界所厌恶的人
仅仅只是这一句话 就让我们感到很高兴啊
真的很高兴
你好不容才捡回一条命 还打算继续做这种事吗
差不多该有所觉悟了
现在的你是取不下老爹的脑袋的
是离开这艘船重新开始呢
还是留在这里
背负起白胡子的标志
你就是多玛吧
艾斯那家伙又干了一票啊
听说他一个人就把多玛那伙人降服了啊
让我当第二队的队长?
那个位子一直空着
如果是你的话 大家也一定都会信服的
你资格相当老了吧 难道什么都不想干吗
没关系 别介意
我没有那种野心
放心当吧 艾斯队长
老爹 有时间吗
是吗 真令人吃惊啊
原来是这样啊
性格倒是和罗杰不太像啊
你们曾经是敌人吧 不把我赶走吗
你说有重要的事 我还想是什么
原来在纠结这种小事
不管是谁生的 所有人都是大海的孩子
这下第二队的队长就定为艾斯了
你这个主角发什么呆呢 接着
给
不用着急 吃的是不会跑的
再说你是今天宴会的主角...
睡着了
白胡子那里好像又加入了一个厉害的家伙
听说强得不得了啊
是第二队的援军
艾斯
萨奇 没事吧
谢了
你的悬赏金又涨了啊
还好啦
艾斯 我发现了一个有趣的东西
那是恶魔果实吗
就是还不知道是什么果实
算了吧 艾斯 冷静点
老爹说了这次是特例
不用去追帝奇了
放开我 他是我这队的部下
就这样不管的话 被杀死的萨奇的灵魂该如何安息啊
艾斯
算了 只有这次
我心中有股莫名的不安
那家伙杀了同伴逃走了啊
受了你几十年的照顾 居然还让你蒙受这等屈辱
最难以容忍的是 老爹你的名誉受损了
我怎能坐视不管
我要去找他算账
等一下 回来 艾斯
艾斯 艾斯...
安静下来了吗
刚才的震动是怎么回事
老爹
大伙
明明是我无视大家的忠告跑出来的
为什么还要来救我啊
明明是因我的任性才搞成这样的
不
是我叫你去的啊 儿子
所有的角色汇聚一堂
白胡子极具威胁的力量化为巨大的海啸
欲将和平与正义 以及处于马林佛多的所有猛将们吞没
时代变革之战 即将掀起帷幕
次回ONEPIECE
毁灭世界的力量!
震震果实的能力
海贼王!我当定了!